o la culerada o las artistas son
ciudadanos del mundo
que me veis
bueno
hemos visto un parte bueno yo lo he
visto
debe haber partido al final ha habido no
podido estar de melo la verdad jugar
lo tengo que ver están pasando cosas
mucho más importantes pero bueno
lo he visto pero no no voy a hablar
mucho del partido que a título personal
una pequeña anécdota en 40 años que
tengo nunca me habían invitado al palco
y ayer me invitaron y mis amigos
laura guillén mi gente conoce a san
lucas a su hijo
y a conocer hoy a mi amigo lucas y no al
final no he podido conocer bueno otro
día serán o no es lo más importante no
lo más importante no entiende la actitud
del barça y han dimitido 22 directivos
porque una de dos o no juegas y no es
que te quitan seis puntos bueno pues los
seis puntos con lo metes por el culo no
es que darían 03 a las palmas me da
igual como si quiere hacer 0 3 y los
tres goles darse osa cristiano y que le
den el pichichi y la bota de oro se lo
metan en el culo también da lo mismo
cuando pasan cosas tan grandes como las
que están pasando aquí en cataluña con
bien aquí policía de fuera a pegar
porrazos a
la gente de 80 años a niños bueno estas
salvajadas que hemos visto todo gracias
a las redes sociales gracias a
periódicos internacionales se puede ver
causarles el abc o a brees antena3 pues
no ve nada de eso cava vives en tú en tu
realidad tu burbuja yo estoy aquí y eso
lo he visto
pues eso no sé por qué decían dice
bartumeu que hacia él no a dejar entrar
al público como medida de protesta de
absurdos
los socios de decidirá cuál es su forma
de protestar ya digo una protesta no
jugar otra era que fuera el público
y grita lo que le pareciera bien
si era por seguridad me parece bien que
nos deje entre la gente pero decían que
no era por seguridad que su edad está
garantizada
no sé también se decía que era porque
había sectores del público que tenían
previsto saltar al campo los eventos y
que es por motivos de seguridad
no sé es un desastre todo contra las
palmas que el presidente un tal miguel
ángel ramírez alonso delincuente e
indultado por el gobierno
un español de esos de bien
pues había decidido para el partido debe
importar la bandera de españa en las
palmas cosa que me parece absurda no me
parece absurda que tengan la camiseta de
españa porque el sevilla creo que latina
tiene me parece normal pero por darla
para hoy me parece absurdo
lo que quieran
así es que tampoco quiero extenderme
mucho
he ido a votar yo lo que habré hecho del
barça es de gente a la gente y salir con
una pancarta pidiendo democracia pedir
democracia no es meterse en política no
es en políticas sería decir que hay que
votar si hay que votar no lo que se pide
es que haya democracia y se permita
votar eso es la democracia la democracia
no es no es que ya se votó hace 40 años
una constitución no eso no es democracia
tengo que hacer es votar y votar y votar
porque la sociedad cambia qué pasa si
sea católica de españa no se ha pasado
no pasa nada
y yo creo que si se votó en referéndum
saldría que no pero sí sí sabe que si no
pasa nada que yo tengo aquí en mi casa
mi casa estaría tan mis amigos yo he
viajado muchísimo por españa tengo esa
suerte toda mi familia es castellana
he pasado todos los veranos de mi
infancia y juventud en un pueblo de
guadalajara llamado sotodosos tengo
muchísimos amigos en madrid ido muchas
veces a huelva me han tratado muy bien y
extremadura he ido a cáceres he ido a
galicia me han tratado de lujo siempre
porque más que una cosa es la gente y
otra cosa es los gobiernos yo no tengo
nada contra españa me da igual
que la gente se emocione con la bandera
de españa
yo no me emociono pero es emocionante de
españa pues es que a mí me da igual que
decir el mismo derecho tiene una
emocionarse con la de españa que otro a
emocionarse con las de bangladesh otro
con la andalucía y otro con la de
cataluña es que normalmente no quieres
imponer tu bandera a mí eso me da igual
cuál es el problema
pues eso que está lo que se está
debatiendo no es
sí
si se puede votar si que no se puede
votar se está debatiendo que se puede
votar y se el pueblo el que decida punto
hasta que no tienen que ni no sé cuantos
mil policías al grito de a por ellos
a pegar por lazos a viejas
como seguidor del barça amante del
fútbol yo hubiera preferido que
que no se hubiera jugado
no sé en realidad el fútbol es
en lo de menos aunque sea una parte tan
importante de nuestras vidas
me gustaría estar haciendo hablando
haciendo bromas de que el portero se
llama chichizola el portero las palmas o
diciendo que vaya regate mesita el
peruano
he hecho
nos vemos espero que como pueblos como
personas
un entendimiento y se ciudad lo que
quiere el pueblo
el pueblo tiene que ser soberano eso es
una democracia lo otro es dictadura
falacias y mierdas de la dictadura
exterior del partido popular y sus
secuaces
buenos